ترجمة
|محمد صلاح حافظ|
ماذا كان ذلك؟ -
.لا شيء -
.أعطني تلميحًا صغيرًا
.لا. دون تلميحات
.شارفنا على الوصول
.سأنزع هذه
.لا. قلت إنك تحبين المفاجآت
.صحيح، أحبها. حين أكون على دراية بها
.ستحبيها
.أعدك بذلك
.نعم. أحب الإطلالة
.حسنًا. وصلنا
.انتبهي لخطوتك
.لا أرى شيئًا
.حسنًا. إلى الأمام. توقفي
.سأنزعها الآن
.الآن
هل تمزح؟
...كيف؟ أنا
.لم أعرف أن المكان افتتحوه بعد
استعنت بعلاقاتي وأدرجت اسمينا
.في قائمة المدعوين لليلة الافتتاح
.رائع
أأنت متأكد من أنني أرتدي ملابس مناسبة؟
.تبدين رائعة جدًا
.هيا
!أنت
.لا تسرق العملات من النافورة
.هذا نذير شؤم
.أعتذر يا سيدي -
.اذهب -
.ابتسما
"ذا سكاي فيو"
.تفضلا التذكرة -
.شكرًا -
.مرحبًا يا سيدي
أتود التقاط صورة؟ -
.شكرًا -
.انتبهوا لخطواتكم، جميعًا
أأنتما قادمان؟
.سنستقل المصعد التالي
.تفضلا. يُوجد مكان
.شكرًا
.سنصعد
.عذرًا. آسف
.يفعل ذلك أحيانًا
،الحد الأقصى للسعة، 590 كيلوغرامًا"
"أو 8 أشخاص بالغين
سأخبركم ببعض الحقائق الممتعة
."عن برج "ذا سكاي فيو
يبلغ طوله 151 مترًا
.ويزن أكثر من 9 آلاف طن
مصنوع من الفولاذ
.والخرسانة المسلحة والزجاج
والمدهش أكثر، أنه اكتمل تنفيذ المشروع
.قبل الموعد المحدد بخمسة أشهر
هل هذا أمر جيد؟
.عجبًا
بم أخبرتك؟
.مكان فاخر -
نعم؟ -
بم أخدمكما؟
.يُوجد حجز
."باسم "كامبل
أعتذر، تجاوزنا الطاقة الاستيعابية
.لليلة الافتتاح
.يُصعب استضافتك
.إن كنت لا تمانع، فتنح جانبًا
.شكرًا جزيلًا -
.لا بأس -
."رتبت الأمر مع "جيك
...هل هو موجود؟ يمكنني أن أتحدّث
.تركنا "جيك" يذهب صباح اليوم
.شكرًا جزيلًا
...أأنت -
ماذا يحدث هنا؟ -
.ثانية واحدة
،أدرك أنك رجل مهم يا سيدي
...لكن ربما يمكنك مساعدتي
.إذا سمحت
.كلامك أثّر فيّ
.لكن أعتذر، لا يمكنني مساعدتك
...الآن، إن لم تمانع
.سيد "فولر". سُررت برؤيتك
.حجزنا لك طاولة رائعة
.شكرًا. من هنا، من فضلك
.لنذهب إلى الحانة -
ماذا؟ -
.تعامل بشكل طبيعي
.عجبًا
.عجبًا. انظري إلى الإطلالة
ماذا؟
.لا
.إنك تخشين المرتفعات -
ماذا؟ -
...لا. إنما
.لم أكن في هذا الارتفاع قبلًا
.أعتذر أن الليلة فسدت
.تمنيت أن تكون مثالية
.مهلًا
.إنها مثالية
.لأنني معك
أأنت بخير؟
.أظن أنني سأعيش
فعلًا؟
.انظري، شمبانيا مجانية
.هذا مشروبي المفضل
.سآتي بها حالًا
.حسنًا -
.سأعود حالًا -
عذرًا. أين حمام السيدات؟
.في الجانب الآخر من حلبة الرقص
"الحمامات"
.أشكركم. سنعود
.مرحبًا يا عزيزي
هل الأمور بخير؟
.بخير. شكرًا
في أي شهر أنت؟
ماذا؟
...لا. لست
.لا أعرف بالتحديد
.ربما شهر أو شهران
.تلك أخبار سارّة
أليست كذلك؟
.لم أخبر حبيبي بعد
هل يحبك؟
.نعم
.لن يهجرك إذن
.شكرًا -
.العفو -
.وداعًا -
.شارفت على الانتهاء -
.حسنًا
.ها أنت
أأنت بخير؟
.نعم
.أظن ذلك
.هيا
.لنستنشق هواءً نقيًا
...أريد أن -
.قل أولًا
.حسنًا
،كنت سأفعل ذلك أثناء العشاء
...لكن بالنظر إلى هذه الإطلالة
.أنت! لا ترم تلك العملة
.قد تقتل أحدهم
.أعتذر. بالطبع. نعم
.أحمق
...خلال تلك السنوات المنصرمة
.عشت حياة رائعة
...وذلك
.بسبب وجودك في حياتي
."أريد أن أقضي حياتي كلها معك يا "أيريس
...تقصد
معنا؟
ماذا؟
.آسفة
...أنا
.أنا أسعد رجل في العالم
ماذا؟
ألست مستاءً؟
...هل تمزحين؟ لا، هذا
.هذا غير معقول -
فعلًا؟ -
.سننشيء عائلة
...إذن
هل تقبلين؟
.أقبل
هل الخاتم ضيّق؟ -
.إنه مثالي -
.لنحتفل
!بول"! أمسك يدي! سأرفعك"
!أصمد
!لا! ابتعدي
!لا، ابتعدي -
!مهلًا! النجدة -
!بول"! أمسك يدي"
!لا
!الجميع إلى الدرج
!ابتعدوا. الأطفال أولًا
!اصطفوا
!رباه
!إلى المصعد
.عذرًا يا سيدتي
.أحتاج أن أصل إلى أدوات التحكم
!تحركي
.أدخلني
.ابتعد يا سيدي! المصعد ممتلئ أصلًا
!أرجوك، تحرك
!أدخلني
!النجدة! أرجوك
!أمسكي يدي
!النجدة
.مهلًا
.تعال
،أدرك أن ضرب المتجهات صعب
.لكنه ليس مخيفًا
.حسنًا، نكتفي بهذا القدر اليوم
سنبدأ الاستعداد لامتحان نهاية العام
.الأسبوع المقبل
."آنسة "رياس
.علينا أن نتحدّث
.نعم
.سننشيء عائلة
.لا ترم تلك العملة. قد تقتل أحدهم
!الجميع إلى الدرج
.إن هذا الحلم يدمر حياتي
.وأنا أيضًا
."كل ليلة يا "ستيف
.رباه، لا أنعم بالنوم
.سحقًا، أعتذر
هلّا أخبرك بأمر؟
نعم، ما الأمر؟
.المرأة التي تأتيني في حلمي
اسمها "أيريس"، صحيح؟
.حسنًا
.كان ذلك اسم جدّتي
.أظن أنني أحلم بها
هل تتحدّثين بجدّية؟
.نعم. الغريب أنني لم أقابلها قط
.أجهل حتى إن كانت على قيد الحياة
...حسنًا
إما أن تعودي إلى منزلك وتعرفي
.ما حدث لجدّتك أملًا أن تتوقف الأحلام
.أو تبقين هنا وتموتين أثناء نومك فعلًا
.لأنني سأقتلك
.آسفة
.حسنًا -
.أحبك -
.نعم. أحبك أيضًا
.عودي إلى المنزل -
.نعم -
.بهدوء
.حسنًا
!مرحبًا، وصلت
.مرحبًا يا أبي -
.أهلًا بعودتك يا عزيزتي -
.سُعدت بوجودك
.نعم، وأنا أيضًا -
.افتقدتك كثيرًا -
.أعرف
.سُررت برؤيتك
.شكرًا -
.دعيني أحملها عنك -
،أعتذر. أخذ "تشارلي" غرفتك منذ مدة
،وملفاتي في غرفته
.لذا، جهزت الأريكة التي تتحول إلى فراش لك
هل هذا مناسب؟
.نعم، لا بأس بذلك
هل ما زلنا نحتفظ بصندوق أغراض أمي القديمة؟
كان يحتوي على صور
.ودفتر عناوين بأرقام هواتف
لماذا تريدينه؟
.ليس أمرًا مهمًا
.ظننت أنني رأيته في مكان ما هنا
ماذا يحدث يا "ستيفاني"؟
،سيكون هذا غريبًا جدًا
...لكنني
."أريد أن أعثر على جدّتي "أيريس
.حسنًا. هذا غريب
ولعلمك، تخلصت من تلك الصناديق
.منذ سنوات بعد مغادرة والدتك
."مرحبًا يا "تشارلي
.مرحبًا
".مرحبًا يا (ستيف). كيف حالك؟ سُررت برؤيتك"
.نعم، بالتأكيد
.سأزور أولاد خالي
.الآن؟ وصلت أختك للتو
...ظننت أننا -
.لديّ مواعيد -
.في الواقع، أتعرف أمرًا؟ سأوصلك
.كنت أريد أن أراهم على أي حال
.لا بأس
،إن كنت ستزورين أولاد خالك
."فلا تتحدّثي عن "أيريس" أمام خالك "هوارد
.نعم. لا مشكلة
.حسنًا
.وداعًا. أحبك -
.أحبك أيضًا -
تشارلي"؟"
...تشارلي"... هلّا"
!"ستيف" -
تنزع هذه، من فضلك؟ -
إنني أتحدّث إليك. ما مشكلتك؟
ماذا؟
.لم تتفوه بكلمة كل هذا الوقت
لماذا أتيت يا "ستيف"؟
.أعني، إنك لا تأتين إلا في العطلات
.حسنًا، لا بد أن أخبرك بأمر
.لكن عليك أن تعدني بأنك لن تخبر أبي
ماذا؟ أأنت حبلى؟
."لست حبلى يا "تشارلي
.لا أعرف -
...ما سبب -
.ليس هذا... أعني، إنك في الجامعة
هلّا تعدني بألّا تخبر أبي؟
لماذا سأخبره؟ -
."الأمر جاد يا "تشارلي -
.حسنًا
.إنني خاضعة للمراقبة الأكاديمية
!"ماذا؟ لا تضحك يا "تشارلي
...إن لم أحسّن درجاتي
.إنها لحظة مهمة لي -
!توقف -
.إنه أمر مضحك
.امتياز في كل المواد -
...أحاول أن -
.إنك رئيسة الفصل
.الآنسة المتفوقة تفشل في الكلية -
."ليس مضحكًا يا "تشارلي -
.إن لم أحسّن درجاتي، فسأخسر منحتي الدراسية
.هذا مؤسف. أعتذر
ماذا حدث؟
.أعجز عن النوم
،حين أغلق عينيّ
."لم ينفك يراودني الكابوس نفسه عن "أيريس
.جدّتنا
.لا بد لتكراره مغزى
.لا أعرف
.أحلم بأشياء غريبة
حلمت أن شطيرة السجق
.التهمتني الليلة الماضية
ماذا؟ -
.كأن شطيرة السجق كانت تلتهمني -
.حسنًا
هلّا تبحث معي يا صاح؟
اهدأ يا صاح، اتفقنا؟
.سنجده -
.تحرك قليلًا -
لا أستطيع إيقاف المباراة، حسنًا؟
إنها مباراة عبر الإنترنت. أأنت جاد؟
.لا بد أن أبحث تحتها
.هلّا تسدني صنيعًا؟ ابتعد
أتتذكّر ما حدث آخر مرة؟
!إنها مباراة رسمية
ماذا يحدث هنا؟ -
."اختفى "باكو -
مرة أخرى يا صاح؟
متى رأيته آخر مرة؟ -
مهلًا، من هو "باكو"؟ -
!محال! مرحبًا
رباه! هلّا تساعديننا في البحث؟
.انتبهي لقدمك ومكان مشيك
.بالتأكيد
.إنما أريد أن أتحدّث إلى والدك أولًا
ماذا تفعلين في منزلي؟
.رسبت في الكلية يا صاح
."تشارلي" -
.الحال من بعضه -
هل بحثت في أي مكان يا "إريك"؟
!إن "بوكو" ليس في الأعلى
.انظروا من هنا في الأسفل -
."مرحبًا يا "جوليا -
...رباه. آسفة -
كيف حالك؟ -
!"تشارلي" -
."جوليا" -
.ها هو "روميو" الصغير
ما رد "جيني" على دعوتك للحفلة الراقصة؟
.قبلت دعوتي -
.رباه. توقف -
.حسنًا، مهلًا -
من هي "جيني"؟ -
تعرّف عليها أثناء مشاركته
.في برنامج حراس الإنقاذ الصغار
حراس الإنقاذ الصغار؟
..."تشارلي"
لم أعرف أنك تشارك
.في برنامج حراس الإنقاذ الصغار
.لم تخبرني بذلك -
ماذا سترتدي؟ -
.سأرتدي شيئًا بسيطًا
.مثل سترة سوداء -
.حسنًا -
.لكن مع ربطة عنق على شكل فراشة -
.نعم -
!"ستيف"! "ستيفاني"
!عجبًا
.مرحبًا يا عزيزتي -
."مرحبًا يا زوجة خالي "بريندا -
منذ متى وأنت هنا؟ -
.أتيت للتو -
هل خالي "هوارد" موجود؟
.نعم. إنه في الخارج. سأحضره
!هوارد"! إن "ستيفاني" هنا. تعال"
!رائع
تبدين متعبة. هل الأمور بخير؟
!ستيف"! انظري إلى حالك"
!مرحبًا -
.تعالي -
.عزيزتي
سُررت برؤيتك. أأنت جائعة؟
.كنت على وشك تحضير الغداء
.لا، في الواقع
أتيت لأنني أريد أن أتحدّث إليك
."بخصوص والدتك. "أيريس
...أعرف أنك لا تحب أن تتحدّث عنها
.لا يُوجد شيء لأخبرك به
!هيا يا أولاد. الغداء
.إنما لم أنفك يراودني كابوس متكرر عنها
.ربما بسبب الضغط يا عزيزتي
.جرّبي عقار الميلاتونين
لكن الأمر الغريب أنني لم أنفك أحلم
.بمكان حقيقي من قبل 50 عامًا
."كان مطعمًا اسمه "سكاي فيو
.إنك تعرفه
هل أخبرتك "أيريس" عنه؟
ماذا قالت؟ هل قالت شيئًا؟
...ربما إن استطعت أن أتحدّث إليها
تتحدّثي إلى من؟
."إن "ستيف" تحلم بالجدّة "أيريس
الجدّة المجنونة؟ -
.ظننت أنها ماتت -
.إنها ميتة بالنسبة إلينا
"نعم يا "ستيف"، إن "أيريس كامبل
.تعاني من اضطرابات نفسية شديدة
.نهاية القصة
...اسمع، إن استطعت أن أتحدّث إليها، فربما
.ربما أستطيع أن أوقف تلك الأحلام
."انسي الأمر يا "ستيف
لا أفهم؟ ما الأمر الجلل الذي حدث؟
.أمر واحد، إنها السبب في تدمير حياة والدتك
ماذا؟ -
اسمعي، لا أريد أن أتحدّث عن الأمر، اتفقنا؟ -
.أرجوك يا خالي "هوارد". أريد أن أعرف
."اسمعي يا "ستيف
بعد وفاة والدنا
.فقدت "أيريس" أعصابها تمامًا
.كانت تمنعنا من الذهاب إلى الكلية
.وحبستنا في المنزل
وكانت مهووسة بكل الأساليب المروعة
.التي قد نموت بها
،أصبح الوضع سيئًا جدًا في النهاية
،أعني، سيئ جدًا
لدرجة أن السلطات تدخلت
.وأخذوني ووالدتك بعيدًا عنها
.لكن الأمر لم ينته عند هذا الحد
،إذ ظلت تلاحقنا خلال فترة الحضانة
،وبعد ولادة الأولاد
شرعت في إرسال رسائل فظيعة
.تتضمن صفحات وفيات وصور مزعجة لجثث
تحتم علينا أن ننتقل
.حتى لا تستطيع أن تتواصل معنا
...لذا
هل ما زلت تحتفظ بهذه الرسائل، رغم ذلك؟
...أنا
..."ستيف"
.اسمعيني
.إن هذه المرأة مريضة وخطيرة
...ومن أجل سعادتك وسلامتك
.ابتعدي عنها
!"وجدت "بوكو
!الشكر للرب
أنا متأكد من أنه يود أن يكون
.في غرفة المعيشة الآن
مهلًا، هنا؟ -
.كان في الخزانة -
.هيا يا شباب. هيا بنا -
.اهدأ يا أخي -
كيف دخل إلى هناك أصلًا؟
.أحتاج إلى مساعدتك
.سمعت خالك. انسي الأمر
.انسي الأمر
.إنكم لا تفهمون
.إن حياتي كلها تنهار بسبب هذا الحلم
...وليس ذلك فحسب، أشعر
.أشعر أنني أفقد عقلي
أرجوك، إنك الشخص الوحيد
.الذي يمكنه مساعدتي
لن يسامحني "هوارد" أبدًا
."إن أوصلتك بـ"أيريس
.أرجوك
مهما تفعلين، لا تبحثي في الدرج السفلي
.من خزانة غرفة الطعام
"ملكية خاصة، ممنوع العبور، ابتعد"
.مرحبًا
."أتيت لأقابل "أيريس كامبل
ألم تري اللافتات؟
...نعم، رأيتها، لكن
.إذن، اذهبي من هنا! لا أستقبل زوّارًا
.أنا حفيدتك
."ستيفاني"
.فرّغي جيوبك
.الهاتف والمفاتيح، كل شيء
.لا أشكل خطرًا
.لا أخشاك أنت
.ادخلي بروية
!أغلقي الباب. بسرعة
.لا تتحركي
.عجبًا
.أنت فعلًا
.أرى والدتك فيك
..."مرحبًا. أنا "ستيفاني
.توقفي! لا تتحركي
.لا تتحركي حتى أخبرك
تحاول خداعي، صحيح؟
.تجعلني أتخلى عن حذري
.تفضلي. تعالي
.تعالي. اجلسي
.حسنًا -
.اجلسي -
.هكذا
إذن، كيف حال "دارلين"؟
هل والدتك بخير؟
.لا. لا أعرف
غادرت حين كان عُمري عشر سنوات
.واختفت منذئذ
لكنك رأيت رسائلي. هذا سبب وجودك هنا، صحيح؟
.لا
."إنما أتيت إلى هنا لأنني حلمت بـ"سكاي فيو
ماذا؟ -
.نعم -
.كل ليلة على مدار الشهرين المنصرمين
.الحلم نفسه يتكرر
يظهر فيه أنك في موعد غرامي ثم يتحطم
...زجاج حلبة الرقص ثم يحدث انفجار وثم أنت
.أسقط وأموت
.صحيح، يموت الجميع
.لم تحلمي به بمفردك
.كانت نبوءتي
..."منذ سنوات، عند برج "سكاي فيو
وردتني لمحة من المستقبل
.ورأيت ما كان "الموت" على وشك فعله
،كنت سأفعل ذلك أثناء العشاء
...لكن بالنظر إلى هذه الإطلالة
.أنت! لا ترم تلك العملة
.قد تقتل أحدهم
.أعتذر. بالطبع
.أحمق
خلال تلك السنوات المنصرمة
.عشت حياة رائعة
.وهذا بسبب وجودك في حياتي
...لا. أنا
...هذا ليس صحيحًا. أنا
هل ترفضين؟
.سيموت الجميع
.سينهار المبنى كله
أأنت جادة؟
.العملة -
أيريس"؟" -
!أعطني العملة -
ماذا تفعلين يا سيدة؟ -
ماذا تفعلين؟ -
ما خطبك؟
أيريس"؟"
!تحرك
!توقفوا عن العزف
!فليبتعد الجميع عن حلبة الرقص
.يوشك أن يتحطم الزجاج
!فليبتعد الجميع الآن -
.سيدتي -
!انتظرا! لا
!ابتعدوا عن حلبة الرقص
!"أيريس" -
!ابتعدوا -
!ابتعدوا
.أنقذت أرواح كثيرة تلك الليلة
.أرواح لم يكن مقدّرًا لها أن تُنقذ
.أغلقوا المطعم بعد ذلك
.قالوا إنه يحتاج إلى ترميمات إضافية
.لكن لم يُعاد افتتاحه قط
.وهدموه في نهاية المطاف
.مهلًا، أنت منعت الكارثة من الوقوع
.نعم
.لكن لا يحب "الموت" أن يعبث أحدهم بمخططاته
لذا، لم ينفك يأتي على مدار السنين
.وقتل كل من كان في المطعم تلك الليلة
."حتى حبيبي "بول
.مهلًا. عذرًا
هل قلت إن "الموت" عاد؟
.إنه عنيد
.لن يتوانى حتى ينفّذ مهمته
.لكنني علّمت نفسي توقع قدومه
.وتوقع حركته
.ونجحت في إبعاده لسنوات
.لكنه تمكن منّي وأصابني بالسرطان
أتصدّقين ذلك؟ -
.آسفة -
.شُخصت بالمرض منذ شهرين
.مهلًا، ذلك حين بدأ يراودني حلمي
.فهمت؟ إنها علامة
لكن لماذا أحلم بنبوءتك؟
.ربما نقل إليك سرطاني نبوءتي
.ربما هذا حس دعابة القدر المعتوه
من يدري؟
،ما يهم أنه حين تأتيك إشارات
.عليك أن تنتبهي لها
.أراك أيها اللعين
إلى من تتحدّثين؟ -
."الموت" -
.يظن أنه تشتت انتباهي لأنك هنا
.لا بد أن أعلّمك كل شيء في هذا الكتاب
،سيستغرق تعلّم الأساسيات وقتًا
.لذا، عليك أن تبقي هنا -
أبقى هنا؟ -
.إن العالم الخارجي خطر جدًا
.لم أخرج منذ 20 عامًا
.سنكون في أمان هنا
أترين ذلك؟
.نعم
.هذه خلاصة أبحاثي
.عمل حياتي
.اسمعي، أنا آسفة
.لا أستطيع أن أبقى هنا
،لا بد أن أعود إلى الكلية
.لكنني سأعود لأزورك
.لا، أنا مريضة! لم يتبق في عُمري إلا القليل
.لا يمكنك أن تغادري
ألا تفهمين؟
.سيأتي "الموت" لعائلتنا
.لا تصدّقينني
.لا
.أظن أنني أخطأت
.أظن أنه مجرد حلم عابر
.لا، انتظري. خذي الكتاب على الأقل
!"ستيفاني"
!ستيفاني"! توقفي"
.اسمعي، أنا آسفة. ما كان ينبغي أن آتي
.إن هذا الكتاب طوق نجاتك
.سيطلعك على ما تحتاجينه لحماية عائلتنا
.ما زلت لا تصدّقينني
.ارجعي
ماذا؟ لماذا؟
.سأقطع الشك باليقين
هل انفجر وجهها أمامك فعلًا يا "ستيف"؟
...هل هذا -
!"إريك" -
.دعها وشأنها
.أعتذر يا "ستيف". مجرد فضول
كيف حالك؟
."أعتذر يا خالي "هوارد
."كنت محقًا بشأن "أيريس
.ما كان ينبغي أن أذهب إلى هناك قط
.لا داعي للاعتذار يا عزيزتي
.يؤسفني أنك مررت بتلك التجربة المؤلمة
.أخبرتني بأمر قبل وفاتها
.قالت إن "الموت" سيأتي لعائلتنا
...هذا
هذا جنون، صحيح؟
.رباه
.غير معقول
.راسلتها
.لم أظن أنها ستحضر
.تعال
هل هذه أمي؟
.نعم
!"دارلين"
.عجبًا
.سأعود أدراجي
.لا تكوني سخيفة. تعالي
.انزلي. تعالي
أتظن نفسها قادمة لحفلة شواء؟
.ستيف". مهلًا"
.إن ذهبت إلى منزل خالي "هوارد"، فلن أذهب -
.اركب مع أبي -
ألن تتحدّثي إليها حتى؟
.بحقك
.إنك لا تتذكّرها مثلما أتذكّرها
.أعطيها فرصة
،"لماذا؟ هجرتنا يا "تشارلي
وتأتي إلى هنا بعد كل تلك السنوات
وتريد أن تتصرّف كأن شيئًا لم يكن؟
.نعم
لأن من سيفعل ذلك، صحيح؟
مهلًا. ماذا؟
.لا شيء. انسي -
.لا -
لا. ماذا تقصد؟
.حاولت أن أتصل بك كثيرًا ولم تردي
.و"جوليا" أيضًا. كنتما أعز صديقتين
.وقاطعتها
،حسنًا، آسفة
كنت مشتتة الشهرين المنصرمين
.بسبب هذا الكابوس
حسنًا، لكن ماذا قبل ذلك؟
.استمر الوضع هكذا منذ أن غادرتي
،إنك مستاءة من أمي
.لكنك لم تكوني موجودة أيضًا
!لست مثلها
مفهوم؟
.لست مجنونة
.صحيح، إنك محقة
.إنما لا تكترثين
،(إلى البروفيسور (ليو"
"الموضوع: (الموت) في العائلة
.تفعلها الآن. انتبه للشظايا
!وصلت
!مرحبًا
.تعالي. سُررت بقدومك
.لعلمك، لم أظن أنك ستأتين فعلًا
.أشكرك لأنك دعوتني
.العفو. تعالي
!الجميع! تعالوا
.خبزت بسكويت -
!رائع -
هلّا أجرّب واحدة؟ -
.طبعًا -
هل تحتوي على زبدة فول سوداني؟ -
.نعم -
هل تحاولين قتل أخي؟
."رباه. حساسية "بوبي -
.نعم -
.نسيت تمامًا. أعتذر
.أهم شيء أنك هنا
!أيها الساقي "بوبي"، قدّم المشروبات
.نخب العائلة
،إننا لا نختار عائلتنا
.لكن علينا أن نحبهم ونقدّر وجودهم
...الآن، والدتنا
.عاشت بمفردها حتى يوم وفاتها
وينبغي أن يذكّرنا موتها
بأن نستمتع بالحياة
.ونقضي بقية حياتنا معًا
.لأننا لن نستعيد تلك الحياة مرة أخرى
.أحبكم
!نخب ذلك! نخبكم
!نخبكم
.شراب قوي
ماذا وضعت فيه؟
!"جوليا"؟ "جوليا"
أأنت بخير؟
.رباه. كانت ثمة حشرة في الشراب
.بروتين إضافي
أأنت جاهزة؟
.سأنزعها -
.لا أظن ذلك -
.سأنزعها
.في الواقع، سأبدأ العمل في مجال الإنقاذ
.هذا رائع -
.نعم -
!"تشارلي"
!تعال هنا
!رباه
!"إريك"
.الشواية جاهزة
أتمانعين إن انضممت إليك؟
.تفضل. سأبعد أغراضي
.ها نحن
.تجهيزك للمكان رائع
.أردت أن يحظى الأولاد بطفولة سعيدة
.عكس ناس أعرفهم
إنك لا تقصدنا، صحيح؟
.لا -
.حظينا بطفولة رائعة -
.أعني، انظر إليّ
.أصبحت مذهلة
.نعم
."هوارد"
ماذا؟ -
بحقك. ما هذا؟ -
.أراه مفتاح منزل
.بحقك. تعرفين أنه يُوجد غرفة احتياطية
.أعرف
وستكون أفضل من التنقل
.بين مواقف المقطورات
.لا أظن أنها فكرة سديدة
.لم يفت الأوان لفرصة ثانية
.أعتذر
.إنهم أفضل حالًا من دوني
.رد، هيا
مهلًا، تقصيني أنت أم أقصيك أنا؟
.إنك تقصيني
"تحذير"
"إن الخطر أمامك"
!أبي! تعال أرنا قفزتك
.ماذا؟ لا
!"هيا يا خالي "هوارد
!"هيا يا "هوارد
!"هوارد"
.شجعوه
.شكرًا
!نعم -
.ها أنت ذا -
لا تماطل. ما أسوأ شيء قد يحدث؟
.حسنًا. ها نحن. شاهدوني
!مهلًا! توقفوا
."أحسنت يا عمتي "دي
.حسنًا
.حسنًا، ها نحن أولاء
.حسنًا يا أبي
.لنقفز -
.ابتعد عن الحافة -
."هيا يا خالي "هوارد
.ها أنت. مثل الكلية
.نعم، رائع
أتشاهدين هذا يا أمي؟
."انتبه يا "هوارد
.لا تسحبيها من هنا
!هذا غش
!"ستيف"
!تمكنت من القدوم -
."ستيفاني" -
.سُررت أنك قررت أن تأتي
.شاهدي الأستاذ
!أصبحت العائلة كلها هنا الآن
.نعم
.أنا بخير
.رائع
.أنا بخير. لا بأس
.لا بأس
.انقضت الحياة
.ولا يُوجد حزن ولا ألم
.وسيمسح كل دمعة من عيونهم
"هوارد كامبل)، الأب والزوج الحبيب)"
.ولا يُوجد موت
"عثر (جي بي) على إحداهن قد نجت"
"من هو (جي بي)؟"
.مرحبًا
ما هذه الأشياء؟
.حسنًا
."وجدت هذه الأوراق في كتاب "أيريس
إنها صفحات وفيات ومقالات
"عن الأشخاص الذين كانوا في "سكاي فيو
.في الليلة التي رأت فيها "أيريس" نبوءتها
مات كل فرد من هؤلاء الأشخاص
.بأساليب غريبة غير مفهومة
،وليس ذلك فحسب
ماتوا جميعًا بالترتيب نفسه
.كما رأت "أيريس" في نبوءتها
كان يُفترض أن يموت المئات
،من الأشخاص تلك الليلة
.لكن منعت "أيريس" وقوع الكارثة
.لذا، عاد "الموت" إليهم واحدًا تلو الآخر
،بما أن الكثير منهم نجا
استغرق الأمر سنوات
.حتى يصل "الموت" إليهم جميعًا
.لكن وصل إلى "أيريس" في نهاية المطاف
.كانت آخر من مات في نبوءتي
.كانت هي والطفل الصغير
.لكنها كانت مستعدة لذلك
.ردعت بمفردها "الموت" على مدار عقود
.ستيفاني"، عزيزتي"
لا أظن أن هذا الوقت المناسب
.لمناقشة هذا الأمر
إذ إن هذا لا علاقة له بنا تمامًا، صحيح؟
.لا -
لماذا نحن هنا؟ -
.لا، بل له علاقة بنا
لأن "الموت" استغرق وقتًا طويلًا
،ليصل إلى الناجين
.إذ واصلوا حياتهم وأسسوا عائلات
.عائلات ما كان ينبغي أن تُؤسس أصلًا
.لذا، أخذهم "الموت" أيضًا
ألا تفهمون؟
.إن "الموت" قادم إلينا
.لأنه لا يُفترض أن نُوجد أصلًا
حسنًا، ماذا؟
الجميع في هذه الغرفة
في "قائمة (الموت) السوداء"؟
."توقف يا "بوبي -
.هذا ما تقوله -
لا. إن أبي وزوجة خالي "بريندا" آمنين
."لأنهما ليسا فردًا من سلالة "أيريس
...اتبعوا النمط
،يتحرك "الموت" نزولًا إلى كل فرع حسب العُمر
،لذا، لأن خالي "هوارد" كان أكبرنا عمرًا
.فسيبدأ "الموت" بعائلته أولًا
."بمعنى أدق، أنت التالي يا "إريك
.سحقًا لك
."ثم "جوليا"، ثم "بوبي
،ثم سيأتي لفرعنا
."بدءًا من "دارلين"، ثم أنا، ثم "تشارلي
."تشارلي"
هل تصدّق هذا؟
.لا أعرف
.هذا فظيع جدًا
أعني، إنك تحوّلين وفاة أبي
.إلى نظرية مؤامرة غير منطقية
ما خطبك؟ -
.لا -
.لا، ليست نظرية مؤامرة
."كفى يا "ستيف -
!سنموت جميعًا -
.لا أتحمل سماع هذا الأمر أكثر من ذلك
إن ترهات تلك المرأة المجنونة سبّبت الألم
.والمعاناة لهذه العائلة بما فيه الكفاية
،"انتظري. زوجة خالي "بريندا
.اسمعيني، أرجوك -
.انسي الأمر، لأجل الرب -
ذكرت "أيريس" في كتابها
.أن ثمة إحداهن خدعت "الموت" ونجت
."ستيفاني"
.هيا -
.لا يا "إريك"، انتظر -
.أنا خائفة عليك -
.توقفي -
.سأهتم بهذا -
."هيا يا "بوبي -
."بريندا" -
.هيا بنا -
."أعتذر يا "بريندا -
.لا -
.لم أعرف بذلك -
.أرجوك -
هل تصدّقني؟
.آسف -
."جوليا" -
.اسمعي، أنا أحبك
.لكن أكرهك أحيانًا
.أعرف أن كل هذا يبدو مقنعًا
.لكنه ليس حقيقيًا
كيف تقولين ذلك؟
.أعرف أن "أيريس" علّمتك كل هذا
...لا تدعي معتقدات أمي تدمر حياتك
.كما دمرت حياتي
،أشكرك على نصيحتك
.لكنني لم أعد بحاجة إلى أم
.حسنًا، افتحي فمك
.حسنًا، رائع
ستشعرين بوخزة، اتفقنا؟ أأنت مستعدة؟
...خمسة، أربعة، ثلاثة
.اثنان، واحد
.أحسنت
.سأذهب إلى الملهى
.أريدك أن تغلق المكان
.وإياك أن تلمس شرابي
.لا، لم تقل شيئًا عن إغلاق المكان
.نعم -
!لم تقل شيئًا عن الإغلاق يا صاح -
.نعم، توقف عن التذمر
!أتمنى أن تحترق في الجحيم
أتصدّقين هذا؟
.مات أبي للتو
،أتيت مجاملة له
.ويريدني أن أغلق المكان الآن
أتعرفين معنى هذا؟
.أنه عديم الإحساس
.انتهينا، على أي حال
.شكرًا
العفو. لا تنسي تقييم خمس نجوم، اتفقنا؟
.وإعجاب واشتراك وكل هذه الأمور
"خطر، قابل للاشتعال"
"ستيفاني): أأنت بخير؟)"
"ابتعدي يا بنت عمتي. أحاول أن أنام"
.سحقًا
ما هذا؟
.هيا
.حسنًا
.حسنًا، هيا
!سحقًا
"خطر، ممنوع الدخول، تيار كهربي عالي"
."استيقظ يا "تشارلي
!"استيقظ يا "تشارلي
،لم أنفك أحاول الاتصال بـ"إريك" طوال الليل
.ولم يرد عليّ
.لا أعرف مكانه. أنا خائفة عليه
.أنا متأكد من أنه بخير
هل تحدّثت إليه؟
.سأذهب إلى بيته. لا بد أن أطمئن عليه
."وستأتي أيضًا يا "تشارلي
.يظل يحوّلني إلى البريد الصوتي
هل هذه رسالة منه؟
أخبرني صديقي للتو
.بأن محل الوشم احترق الليلة الماضية
ماذا؟
!"ستيف"
هل تحاولين قتلي؟
إريك"؟"
.صحيح، بالتأكيد، أنت
!يا صاح
.عرفنا بخصوص الحريق. ظننا أنك مت
.أنا بخير
.رباه. أأنت بخير؟ كنت خائفة عليك جدًا
نعم. أخبرني رجال الإطفاء
بأنني كنت محظوظًا للغاية
.أنني كنت أرتدي السترة الجلدية
.أصبت بحروق طفيفة
.ودُمرت سترتي المفضلة، رغم ذلك
ما هذا؟ -
.تفقديها -
.وشمت علامتي التجارية
أليست رائعة؟
هل أعجبتك؟
.أخبرتني بأنك كنت نائمًا
.كنت تنهالين عليّ بالرسائل مثل المتربصين
ماذا توقعت منّي؟
.لا، لا أفهم. ينبغي أن تكون ميتًا
.صحيح. نعم
...أو لعلمك، ربما
.ربما لن يأتي "الموت" إلى عائلتنا
.لأن ذلك سيكون جنونًا
!رباه
!سحقًا
.أو ربما لا أقهر
."إريك"
!"إريك"
نعم؟ -
."انتظر يا "إريك -
توقف، انتظر، اتفقنا؟
ليس لأن "الموت" لم يقتلك الليلة الماضية
.يعني ذلك أنك في أمان
!ابتعد عن قاطع الشجرة
هل سيتحرك من تلقاء نفسه يا "ستيف"؟
هل هذا ما سيفعله؟
.قد يسقط
.وابتعد عن هذين الولدين
.سأجازف
كيف لولدين يلعبان كرة القدم أن يقتلاه؟
.لا أعرف
قد يسقط القاطع ويصطدم بالرجل
الذي يستخدم منفاخ أوراق الشجر
مما يجعله ينفخ أشياء تدخل في عيون الولدين
.ثم تُركل الكرة في وجهه
.حسبك
تُركل كرة القدم في وجهي؟
.هذا يبدو مميتًا
.لا بد أن أتوخ الحذر أكثر
!مرحبًا -
كيف حالك؟ -
ماذا أصابك؟
.يبدو أن "الموت" شواني على الفحم
."تبدو سيئة يا "كيكي -
.صحيح، لا بأس -
.لا، مهلًا. دعني أراه
."ابتعد عن الشاحنة يا "إريك -
.توقفي -
ماذا؟ هذه الشاحنة؟ -
!توقف -
.رباه
.أرجوك
هذه الشاحنة؟ -
...اسمعني مرة واحدة -
.إنها شاحنة جميلة جدًا
...أرجوك. توقف، لا تلمسها
!ابتعد يا "إريك"! توقف
يعجبك ذلك؟ -
...هلّا -
.رباه
.يغري "إريك" "الموت" مرة أخرى
ماذا سيحدث؟
!توقف عن فعل ذلك -
ماذا سيحدث؟ -
.لم يحدث شيء -
.أرجوك -
ما رأيك بذلك؟
.إنني أحاول مساعدتك -
.حسنًا -
.لا تتعبي نفسك
.صحيح. بصراحة، طفح كيلنا من ترهاتك
...هلّا -
،للمرة الـ1500 -
لا أحد يعير اهتمامًا
.بشأن لعنة "الموت" التي تحذّرينا منها
لذا، افهمي الكلام ودعينا وشأننا
.لأن "الموت" لن يأتي إلى عائلتنا
!"جوليا"
.سحقًا
!"جوليا" -
!أوقف الشاحنة
!إن أختي في القمامة
!النجدة
جوليا"؟" -
!"ستيف" -
!أعطني يدك
!أمسكتك
!لا تقلقي، لست الضحية التالية
!حسبك
!النجدة -
!توقف -
!"ستيف" -
!أختي في الخلف -
.آسف يا عزيزتي -
.أبي -
."كان ينبغي أن نصدّقك يا "ستيف
...لا. أنا
،أخطأت الترتيب
.وماتت "جوليا" الآن وهذا خطئي
.اسمعوا يا جماعة
.ما حدث كان صادمًا وفظيعًا
.ليس خطأ أحد -
.لا يا "مارتي"، أرجوك -
.إنه خطئي
.ليس خطأك يا أمي
.بلى، خطئي
"لم تخطئي إلا في الترتيب فقط يا "ستيفاني
.لأن هناك أمرًا تجهلينه
.إن "إريك" ليس ابن "هوارد" البيولوجي
عذرًا. عم تتحدّثين؟
،"ولم أصدّقك يا "ستيفاني
،لذا، لم أخبرك بشيء
.وماتت ابنتي الآن
لا أفهم. هل كنت في علاقة غرامية؟
،كنت ووالدك نمرّ بأوقات عصيبة جدًا
.لكن وجودك كان نقطة مضيئة
.إذ أنجبتك من رحم المعاناة -
من أبي الحقيقي إذن؟ -
من أبي الحقيقي؟
.لا يهم لأن "هوارد" أحبك حبًا جمًا
من أبي؟
من أبي الحقيقي؟
."جيري فينبري"
جيري فينبري"؟"
.نعم
.سحقًا
!لا -
."إريك" -
جيري فينبري"؟"
.إنك تجهل ما كنا نعانيه
رباه! ألهذا السبب كان يريد
أن يلعب معي الكرة؟
.رباه
.حسنًا
،حسنًا، معنى ذلك
،إن كان يختار بالترتيب الصحيح
فأنا الضحية التالية، صحيح؟
."لا بد أن تساعديني يا "ستيف
."لا أظن أنني أستطيع يا "بوبي
...ظننت أنني أستطيع، لكن لا أعرف
.لا. لكن تستطيعين
.أعني، إنك تنبأت بما كان سيحدث تمامًا
إنما أخطأت الترتيب
.لأنك لم تعرفي كل المعلومات
."تشارلي" -
ماذا تقصد بـ"تنبأت"؟ -
.رأت كل شيء
.قاطع الأشجار وآلة النفخ وكرة القدم
.كأنه كان يُوجد قطع أحجية
.وتحتم عليها أن تجمعها
أتفهمين قصدي؟ -
هل هذا صحيح؟ -
."من فضلك يا "دارلين
.لا تشجّعي على هذا -
."مارتي" -
...أعني
،"كان كل شيء موجود في كتاب "أيريس
.مثل المعادلة. مثل الرياضيات
إن كنت ترين أن كل هذا مرتبط
،"ببعضه يا "ستيفاني
.فربما أمامنا فرصة
.توقفي
.إنك دمرت هذه العائلة حين غادرت
.كنا أفضل حالًا من دونك
.أتوسل إليك ألّا تصدمي أولادنا مرة أخرى
.إن الأمر حقيقي هذه المرة
.سأتنزه
.أحتاج إلى هواء نقي
أقدّر أن عائلتنا ستحتاج
،إلى استشارات نفسية في المستقبل
ولكن، هلّا نركّز على حقيقة
أننا على وشك أن نموت جميعًا؟
...أعني
،"ستيف"
ألم تقولي إن "أيريس" عرفت إحداهن
خدعت "الموت" أو ما شابه؟
،نعم
.هنا، في مكان ما
...مكتوب
.هنا
"!عثر (جي بي) على إحداهن قد نجت"
ليس مكتوب شيء
...يدل على هوية "جي بي" أو
.مهلًا. أعرف ذلك الاسم
،كانت تكتب لي أمي رسائل
وكانت تتحدّث عن صديق لها
،يُدعى "جي بي" أحيانًا
.الذي كان يعمل في مستشفى
.مستشفى
."اسمها مستشفى "فلان ريفر
."ديب ريفر"
..."مستشفى "بيس ريفر"، أو "كلير ريفر
هوب ريفر"؟" -
!نعم، هي -
.إنها تبعد ساعة من هنا
.سأذهب
.سأذهب لأعثر عليه وأتحدّث إليه بنفسي -
.سأرافقك -
.وأنا أيضًا -
.نعم. هيا بنا -
."بوبي"
ماذا؟
.عليك أن تبقى هنا مع والدتك
.هذا أكثر أمانًا
محال. أتمزحين معي؟
.لن أبقى هنا بمفردي
.إن وجودك على الطريق خطر جدًا
.لا يمكنك ذلك
قرأت كتاب "الموت" الخاص بجدّتي، حسنًا؟
يُوجد العديد من حالات الوفاة
.التي حدثت في المنازل في هذا الكتاب
،التعثر على الدرج
.السقوط في الحمام أو ما شابه
...لا أعرف، لكنني
.محال. لن أبقى هنا
.انتظر -
.حسنًا -
.بسرعة -
.حسنًا، سنتحرك ببطء
.سأفتح الشاحنة
."تحقق من الخلف يا "تشارلي -
.حسنًا -
.انتبهوا. تكون الدرجة زلقة أحيانًا
!أنتم
هل تحقق أحدكم من وجود مكسرات؟
عذرًا؟
إذ خبزت بسكويت بزبدة الفول السوداني
.قبل أيام في تلك الشاحنة
،بمجرد أن يلمس هذا المسكين المكسرات
...فسينغلق حلقه أكثر من
إنك تفهمين. أين زبدة الفول السوداني؟
.في الخزانة فوق الحوض -
.شكرًا -
...آسفة جدًا يا "بوبي". إنما
.نعم
.حسنًا
.المكان آمن
.شكرًا
."أنت أخ صالح يا "إريك
.تحقق من خصيتاك -
ماذا؟ -
.غبي
.كان رائعًا. فهمت
.هيا بنا
.سيزداد الأمر سوءًا
.سحقًا
.انتظروا! سأرافقك يا أخي
.ينبغي لأحدهم أن يحميك
.إن أبي يتصل مرة أخرى
.أخبره بأننا ذهبنا في نزهة مع والدتنا -
.لن يصدّقنا -
.سيوفر لنا وقتًا على الأقل
.حسنًا
.إن لم يلحقنا "الموت"، فسيلحقنا والدك
.أترك الصور حيث أراها دائمًا
،كان بوسعك أن تعيشي حياة طبيعية
.لكن لا يرغب الجميع في أن يكون أمًا
هل هذا رأيك؟
أنني لم أرغب في أن أكون أمًا؟
اسمعي، تربيت على يد امرأة
.علّمتني أن أرى "الموت" في كل مكان
،ظننت أنني قادرة على نسيان ذلك
،لكن بعد أن أنجبتك وأخيك
لم أر إلا أساليب عديدة مختلفة
."تؤدي إلى موتك و"تشارلي
.إذ لم أرد أن تغادرا المنزل
.كنت أثور عليكما دون سبب واضح
ثم ذات يوم، تطلعت إلى وجهك
ورأيت الفتاة الصغيرة الخائفة نفسها
،التي تربّت على الخوف
.وتأكدت من أنني إن بقيت، كنت سأدمر حياتكما
.أجهل إن كنت اتخذت القرار الصائب
.لكنني أساندك الآن
"(مستشفى (هوب ريفر"
.لا بأس
.أنا خلفك مباشرةً
.أرأيت يا صاح. نحن نحميك
.مكتب الاستقبال من هنا
"جار تشريح جثة"
.مرحبًا
."نبحث عن "جي بي
ومن أنتم؟
.أخبرنا مكتب الاستقبال بأننا قد نجده هنا
أأنت هو؟
.أنا هو بشحمه ولحمه
."وليام جون بلودورث"
."لكن يدعوني أصدقائي بـ"جي بي
."كنت أنتظرك يا "ستيفاني
."تشارلي" و"درالين"
."لكن مات "هوارد" و"جوليا
لذا، أيكم الضحية التالية؟
.مرحبًا
."خالص تعازيّ في "أيريس
.كانت امرأة مميزة
كيف عرفتها؟
.أنقذت حياتي
متى؟
."في برج "سكاي فيو
.اصطحبتني أمي معها إلى العمل تلك الليلة
عزيزي "جي بي"، أخبرتك بأن تنتظر في الخلف
.بينما أغني على المسرح
،لم يُفترض أن آتي إلى البرج
.إلا لكي أموت بالطبع
!توقفوا عن العزف
!فليبتعد الجميع عن حلبة الرقص
!يوشك أن يتحطم الزجاج. فليبتعد الجميع الآن
!انتظرا! لا
!"أيريس"
.كنت آخر من مات. كنت الطفل الصغير
.صحيح
...لذا، كل هذا الوقت، لم
.لم تحم عائلتنا فحسب، بل كانت تحميك أيضًا
.بحثت عنّي بعد مرور سنوات
.ساعدتني أن أرى الحقيقة
.تبادلنا الأفكار
.ساعدتها في تحصين كوخها
.أصبحنا صديقين
حتى أنني ساعدتها في الحصول
،على أفضل رعاية طبية ممكنة
.مراعاة لحالتها
قالت "أيريس" إنك عثرت على إحداهن
.ردعت "الموت" ونجت
.صحيح
وكيف نردعه؟
.لا يُوجد إلا طريقتين
.بالقتل أو بالموت
.إن أزهقت روحًا، فسيُكتب لك باقي عُمره لتعيشه
.ماذا؟ لا! لن أقتل أحدًا
.دع الرجل يكمل كلامه
.ولكي تكسر الدائرة، عليك أن تموت
ماذا يعني ذلك؟
"منذ زمن طويل، شابة تُدعى "كيمبرلي كورمان
(راجع الجزء الثاني)
."وجدت نفسها على قائمة "الموت
.مثلك تمامًا
،وحين حان دورها
.ماتت
.تعرّضت لأزمة قلبية
،لكن نجحت طبيبتها في إعادتها إلى الحياة
.وكُسرت بذلك السلسلة
.حسنًا إذن، لنفعل ذلك
عم تتحدّث؟
لماذا لم تجرّب "أيريس" هذه الطريقة؟
.إنها مخاطرة
،وإن عبثتم مع "الموت" وخسرتم
.فقد يكون هناك عواقب وخيمة
.حسنًا. مهلًا
.لا بد أن هناك طريقة أخرى
.عليك أن تساعدنا، أرجوك
لم ينفك الناس يأتون إليّ
.ليطلبوا المشورة على مدار سنوات
.حسنًا، تعبت
.سئمت من كل ذلك
.وأصبحت مريضًا مثل "أيريس" الآن
.لا مفر من "الموت" هذه المرة
.الحقيقة المُرة، أنكم ستموتون جميعًا
.وسأموت بعدكم
.وبعد أن ماتت صديقتي، سأنسحب
هل ستتركنا لمصيرنا بهذه البساطة؟ -
!مهلًا -
.نحتاج إلى مساعدتك يا صاح
إلى أين تذهب؟
.أنوي الاستمتاع بالباقي من حياتي
.وأقترح عليكم أن تحذوا حذوي
.إذ إن الحياة ثمينة
.استمتعوا بكل ثانية فيها
."فلا تعرفون متى يدرككم "الموت
.بالتوفيق
.هذا رائع
.لا
...لا، ذلك -
."بوبي" -
.هذا محال. لا
.لا بد أن هناك شيئًا هنا
.لا بد أن هناك إجابة أخرى
."ستيف"
."منحنا الإجابة يا "ستيف
."ينبغي أن يموت "بوبي
!"إريك"
هل أنت مجنون؟
!"لن نقتل "بوبي -
!توقف -
هل أنا الوحيد الذي سمع ذلك يا صاح؟
.لا تُوجد إلا طريقة واحدة
،نقتل "بوبي" ونحييه من جديد
."ثم تخرجون جميعًا من قائمة "الموت
.تهانيّ
لا بد أن هناك طريقة أخرى، صحيح؟
لا بد أن هناك حلًا آخر، صحيح يا "ستيف"؟
.لا
لا، ليس بيدنا حيلة، حسنًا؟
.انتهى الأمر
!أنت
."اسمعيني يا "ستيفاني
صدّقني فيما سأقوله، حسنًا؟
.إنها تتخلى عنك، أما أنا، فلن أتخلى عنك
"وجدت "أيريس" طريقة لتردع "الموت
.على مدار عقود
.سنجد طريقة أيضًا -
.أثق في هذا الرجل -
هل تثق في هذا الرجل؟
...كان -
ذلك الذي دخل إلى هناك؟ -
،كان يتمتع بشخصية طاغية
.وأنت لاحظت ذلك مثلي
."ذهب "إريك" و"بوبي
!سحقًا
.لا يروقني هذا
هل نسيت أننا في المستشفى يا صاح؟
.إذ إن الأطباء في كل مكان
،نقتلك، ثم نحييك، ثم يصبح الجميع في أمان
.ثم نصبح بطلين
.بل سيقرّبني ذلك من "الموت" أكثر يا صاح
هل أمامك حل آخر؟
،أتريد أن تزهق روح أحدهم
لكي تنعم ببقية حياتهم؟
كيف تعرف عدد السنين المتبقية في حياتهم؟
.لا -
.لا. لا أوافق على ذلك -
...حسنًا، أعني -
.لا -
.بالتأكيد، لا -
.لن نفعل ذلك -
.لا، لن نفعل أبدًا -
.إياك أن تقترب من الأطفال -
،خلاصة القول
.إن موتك بالأزمة القلبية أفضل خيار
ماذا لديك لتخسره؟
.حسنًا -
كيف سنفعل ذلك أصلًا؟
.وردتني فكرة
.لكنها فكرة مجنونة
"فول سوداني غير مملح"
حساسيتك مميتة، صحيح؟
.صحيح
...حسنًا
.مهلًا يا صاح
.لا، اسمع
،إن كنت سأموت
فلن أموت بفول سوداني غير مملح، اتفقنا؟
.أعطني هذه
"حلوى بزبدة الفول السوداني"
.اختيار رائع
!غير معقول. هيا
!آلة غبية
.حسنًا -
!هيا -
...لعلمك، لعلها إشارة، لذا يمكننا
.حسنًا. ربما يمكننا أن نغادر الآن يا صاح
.لا، لن أستسلم
ما هذا؟ -
هلّا تساعدني؟ -
.الأمور بخير. نعمل هنا
.صيانة. الأمور بخير. ارتدي السماعة
.ستسقط الآلة يا صاح
!رباه! إنها تسقط
هل تمسكها؟ -
!أعجز عن إمساكها! ستسقط -
.بسيطة
ماذا الآن؟
.رافقني
ماذا؟
.انتظر هنا. سأحضر شيئًا
.لا تتحرك -
عم تتحدّث؟ -
"يبدأ التشغيل"
.حسنًا. لا تتحرك
.لا، هذا مبشر
بحثت في الحمامات. أليسا في الشاحنة؟
،"لا. إن كان "إريك" يحاول قتل "بوبي
فأين سيكونا؟
.لا أعرف
.لكن ثمة أساليب كثيرة للموت في المستشفى
.بم أخدمك؟ عذرًا
.لا، إنما أتيت لأرى جدّتي
.يوم رائع اليوم
هل اقترب موعد دخولك؟
.أظن ذلك
احرصوا على إزالة متعلقاتكم المعدنية
والأجهزة التي قد تتفاعل
.مع مغناطيس جهاز الرنين المغناطيسي القوي
.مرحبًا يا صاح
.إن "تشارلي" يتصل بي -
.أعطني ذلك -
.هيا، اجلس
.ماذا؟ لا، لن أجلس على هذا الكرسي
.وردتني فكرة رائعة
.يُوجد قسم طوارئ أسفل الردهة
.لذا، بمجرد أن يتوقف قلبك
.سأنزل بك بالكرسي وسيعيدونك إلى الحياة
أين حقنة الإيبينفرين؟
.هنا -
.أعطها لي -
لماذا؟
ما هذا؟ -
.أعطها لي يا صاح -
.اسمع، الفكرة كلها أنك ينبغي أن تموت
.تذكّر، هذا يبقيك حيًا. اجلس الآن
.أسرع يا صاح
.هيا -
.حسنًا -
.كُل الحلوى
...اسمع يا رجل
،الخطة رائعة، لكن
...إن لم تنجح
."بل ستنجح يا "بوبي
.نعم
...لكن، تحسبًا، إن مت فعليًا
...هلّا
هلّا تعتني بـ"باكو"؟
...بالتأكيد، سأعتني به
،ما أقصده أن السلاحف تعيش أكثر من 100 عام
.وهذه تُعد مسئولية ستدوم العُمر كله
.انظر إليّ
"لن أعتني بـ"باكو
.لأنك ستكون بخير حال يا أخي
.أنا وأنت سننقذ حياة الجميع الآن
.انظر إليّ
.أعدك بأنني لن أتركك تموت
،عمليًا، سأتركك تموت
.لكنني سأعيدك إلى الحياة
.ليس مضحكًا يا صاح -
.أمزح معك فحسب -
.هيا
.بوسعك ذلك
.رباه
ماذا؟
.لذيذة جدًا
.أعرف أنها لذيذة
بخلاف أنها لذيذة، بم تشعر؟
.لا شيء
.غير معقول
هل تقول إنك لم تعد تعاني من الحساسية؟
.لا أعرف يا رجل -
هذا رائع، صحيح؟ -
.ربما شُفيت منها
!ماذا؟ شُفيت منها؟ سحقًا
.لعلمك، لم أجهز خطة بديلة
.تظهر الأعراض يا صاح
."تظهر الأعراض يا "بوبي
.أنا معك
لن أعطيك هذه، مفهوم؟
."بوبي"
!مهلًا
.أرجوك
."هذا جزء من الخطة يا "بوبي -
"طاقة البحث" -
.اهدأ
"يتطلب تدخل يدوي"
."اجلس على الكرسي المتحرك يا "بوبي
.حاول أن تتصل بهما مرة أخرى
...هذه الطريقة الوحيدة التي يمكننا
"جرى تفعيل مستوى طاقة البحث"
!سحقًا
،(لا تتجاوز 5 وحدات (تسلا"
"تحذير مستوى الطاقة
"(أقصى حد، 7 وحدات (تسلا"
رباه. أأنت بخير؟
.نعم
"لماذا مات "إريك
ما دام ليس له صلة بـ"أيريس"؟
،"حين تعبث مع "الموت
.يكون هناك عواقب وخيمة
.علينا أن نذهب من هنا
.إن المكان ليس آمنًا
وإلى أين نذهب؟
.لا يُوجد مكان آمن
."عدا كوخ "أيريس
.تمكنت من النجاة هناك على مدار عقود
.صحيح، ثم انفجر وجهها
.ماتت لأنها غادرت الكوخ
،الوضع في الخارج خطر
.لكن في الداخل أكثر أمانًا
.إنك محقة
إنه المكان الوحيد
."الذي يمنحنا الأفضلية على "الموت
إذن، هل سنحبس أنفسنا في الكوخ إلى الأبد؟
.ليس أنتما
.بل أنا
.لا يمكنك أن تغادري يا أمي
.إذ عدت إلينا للتو
إن كان يتحتم على أحدهم أن يعيش
.في ذلك الكوخ إلى الأبد، فهو أنا
،وما دمت على قيد الحياة
."لن يقترب منكما "الموت
.أمي -
.دعاني أفعل هذا -
.لن يسمح لك بأن تصلي إلى هناك بمفردك
.لكنني أستطيع أن أراه قادمًا
.علينا أن نواجهه معًا
.اتفقنا
.لنتحرك
.نعم
.حسنًا
!انتبهي
.قُودي أنت -
.نعم -
.يا للهول
.انظرا إلى هذا المكان
.محال أن نعبر تلك البوابة
.إنه يوشك أن يهاجمنا
.أجهل الكيفية
.علينا أن ندخلك الآن
.حسنًا
مهلًا. ماذا؟
!انطلقي
!"ستيف"
!"ستيف" -
!سحقًا -
.حسنًا. لندخل
.حسنًا
.سحقًا -
ماذا؟ -
.سأساعدك -
.لا -
.لا تنتظراني
.ادخلا فحسب -
."ستيف" -
.إن دخلتما، فسأكون في أمان. هيا
.حسنًا. هيا
.أمي
!انبطح
!أمي؟ أمي
.انتظر
.حسنًا
.أمي؟ رباه
.لا تشغل بالك بي
.اذهب وانقذ أختك
...سأبقى على قيد الحياة ما دمت
!"ستيف"
!لا
رباه. أأنت بخير؟
.نعم
.تنفسي
كيف؟
تشارلي". ماذا حدث؟"
أأنت بخير؟
.مت وأعدتك إلى الحياة
.أعدتني إلى الحياة
.نحن في أمان الآن
أمي؟
.لا
.أنقذتنا
.لنعد إلى المنزل
.حسنًا، أنا جاهز
.جاء أخيرًا
."عجبًا. حسنًا يا "تشارلي
.حسنًا. لف، أرنا البدلة
.تبدو وسيمًا
.عندي مصمم أزياء بارع
.هيا، سنتأخر
أين "جيني"؟
.أظن أنها ما زالت في الداخل تجهز
.دعني أعدّل لك هذه
.إنني سعيدة بوجودي هنا معك
.وأنا أيضًا
أأنت بخير؟
.نعم
.مرحبًا -
هلّا تعطيني بسكويت، من فضلك؟
."تشارلي"
.تبدو وسيمًا -
.شكرًا يا سيدي -
،"أعرّفك على والد "جيني" يا "ستيف
."الطبيب "ريديك
.مرحبُا. سُررت برؤيتك -
.مرحبًا -
.وأنا أيضًا
."إننا نحب "تشارلي
.وأدرك أنه منقذ حياة بارع
.صحيح. سمعت عن ذلك
.أعادني من الموت
.نعم
ماذا؟ -
.لم تموتي فعليًا -
ماذا؟
،حسنًا، إن كنت فاقدة للوعي
،وجعلك "تشارلي" تتنفسي مرة أخرى
.إذن، لم يتوقف قلبك
."لكن رغم ذلك، أحسنت يا "تشارلي
إذن، ألم تمت؟ -
.تمامًا -
."كانت محظوظة بوجود "تشارلي
.نعم. لا شيء يحدث إلا لسبب
!"جيني"
.تبدين رائعة يا عزيزتي
."ستيف"
!اهرب
.رباه. كان وشيكًا
أأنت بخير؟ -
.نعم -
ترجمة
|محمد صلاح حافظ|